hola colegas
o la artista
empieza la prolongada
vierte mamoneo siempre están de mamoneo
la ponte o sin auriculares
ya que yo que llevo siempre mi bolsillo
mil historias y
y lo digo siempre porque mayo
auriculares siempre
5 linet pole para mí 5 líneas que casi
me mata el otro día
a ver si tengo
no estáis como que lleváis
estado buscando no hay muchas noticias
no se habla os habéis dado cuenta ya no
se habla prácticamente de
fútbol tío
entonces los diarios deportivos hay muy
poco fútbol muy muy muy muy poco
o sea del barça español se habla
poquísimo por no decir nada
bueno voy a mostrar aprovechar que está
circulando aquí
voy a voy a mostrar
lo que me hizo el otro día
primero vale
pero elementos de
de verdad
te has hecho daño de verdad [__] para
que veáis no quería que enseñarlo pero
aprovechando que estaba sin corriente
aquí o sea me caigo por la ayudarle a
llevar la maleta lleva su [__] de
tabla de snow gira como si no llevan a
una tabla de no de seis metros es como
si vas llegando un tráiler y te piensas
que llevas un seat panda gira me
tropiezo caigo plano como un árbol así
bla pero plano para invierno hacia frío
bien se puede agravar y lo pide no te
has hecho daño grabando proteas hecho
daño qué asco de
juventud tío
autor 100 aves de dolor como 1
con las manitas en la manita me ha de
hacerme daño
y no me ayuda a levantarme tampoco
lamentable así no colinet así no
pam
para que veáis pues una cosa acá lo
antes back in my time ayudamos a los
viejos a levantarse y sé que haya un
viejo con la llegada de anda no te vayas
a grabar y por ejemplo de su tío el
fútbol ya no hay fútbol no se habla
prácticamente de fútbol no hay yo que se
entrevistasen plan vamos a entrevistar
porque es el el derbi y vamos a hablar
todas las semanas del beat pues no
no se habla prácticamente del derbi
he visto el chiringo usted está aquí el
chiringo no te haya visto
al igual que él
que lo invite a toda día y me dio largas
otro joven digo que no
[Música]
fútbol acá te interesa menos ya está más
en la gente joven sí sí muchísimo menos
muchísimo ahora si quieres no porque da
no se pone en directo aquí entre cuentas
en un disco no entras
la pistola el kun y jordi alba
y algo lo que le llamó hoy el kun se
nota que no había historia del partido
está haciendo un directo en generada ya
mayor diálogo y le llamo y en navidad
historia del partido
los del derby county gran equipo en
teherán por wayne rooney reconoció a
rooney que en un partido se ha puesto
tacos de aluminio para clavarse los a
uno del arsenal creo que era
voy por voz no sé ahora otro día
probamos
te resulta pienso del partido ante el
nápoles hombre tengo muchas ganas de ese
partido y yo espero
me imagino fíjate tuvo un partido
como el que jugamos contra la juventus
segundo año de cruyff primer año de
stoichkov
estoy como primer año de laudrup
no no no yo creo que el primer año
ah no yo creo que el de stoichkov
según daño del lado lo puede ser
creo que sí
se está formando el 'dream team' el
alambre de copa de europa
y fue un partido increíble era contra la
juventus que un equipo con mucho nombre
que también juega recopa y fue un
partido tremendo voy a buscarlo yo creo
que por poner imágenes del partido de
hace 500 años no me no me echaran no
barcelona juventus
fue un grande que casi se rompe cuello
aquí está
pues
el paradigma que le encuentro lo pensaba
el paralelismo que le encuentro
es que en ese momento de marcha no era
un grande de europa y ahora mismo
nosotros tampoco lo somos jugamos contra
un equipo italiano bueno en una
competición que no es la champions y con
un el tiempo que necesita y con un carro
que necesita
vivir 30 grita necesita
que haya que pasen cosas y voy a enseñar
el partido s
yo fue
buenísimo
este ateo sólo es de 1.091 y la imagen
parece que sea desde cine mudo tío qué
mal
vamos a ver fútbol no sale un poco de
fútbol
[Música]
como me gustan los goles ya sabe
normales quedan
porque nadie lo primero
[Aplausos]
una partida de liga
entre el año perfecto como bien dije y
remataba mishima
demanda gravísimo pero
pero deseo que mi corazón
esta recopa de 1
queda juan los caminos los últimos que
habían ganado la copa en su país
era una nave de años de la copa de rey
la europa otra es que la drop habían
sido de esto es un golazo
por mí
aquí está 6 jonathan
presión ante el cuello
el hombre del cuello había marcado veo
que no se la defensa y falla un poco
pero
había marcado la juve del primer minuto
no a la juve
ah es que creo que eso sólo con el
estoico porque ganamos 3-1 de marco
hueco
[Aplausos]
vaya mejor de esto en mi casa
one
[Aplausos]
ganamos es la recopa hay falla del
defensa
el otro medio se cayó
no quise defensa aceptar semanas julio
cios a donde la luz
[Aplausos]
esto es algo que ha reportado
el sueldo no es muy seguido no sé pero
yo hablé cuerda como
vivirla al máximo ya no yo tenga la
gente que está acostumbrada
en este caso se rompe el cuello
[Aplausos]
el bueno de risto
pues no se ve aquí no contendrá por es
algo a sitio
[Música]
cotillo otra bonito es asistencia más a
ver si se nos quedan si no tengo aquí
en el guión y un
guión pequeñito
hoy debuta el paco buyo donde debuta
paco agulló
[Música]
tapas en el kit de somos balleneros
y aún más extenso que los de familia
además por trinca o se está planteando
bueno ya desde que vino a dama ya sabéis
que trinca o está allí cedido
wolverhampton
el equipo que tiene
180 portugueses en
880 170 todos portugueses porque todo el
equipo está llevado ahí por
se llama el representante portugués
ayudarme que semana la cabeza
voy a la liga de medios
bien estará por siempre al quite
para pistas de equipos firmando un cerdo
voy a poner lo que él méndez
prácticamente ese otoño del club y
entonces mete ahí a todos los
portugueses del mundo y yo creo que a
ellos les da igual a no ser que nada
malo a muy el barça tenga
paradójicamente que lo hiciera muy bien
hiciera que en el mercado creciera su
valor
un equipo quisiera darles más pero bueno
yo creo que el barça que va a hacer
intercambia pelo trincado por la dama
[Música]
si a mí trinca me gustó el año que vino
la pretemporada me gustó mucho igual que
me gustó este año la pretemporada de
también del austriaco desde 1000
y luego por lo que sea se vinieron abajo
tanto trincado como de miel pero admiten
acá
lo que debí
me gustó de genkai de persona más
tétrica que alhama esa es otra que no se
queda dama y [__] la pasta
yo creo por todos los movimientos que
veo me hace pensar que es mentira lo de
el mentira lo de jalar al barça porque
si no no firmarían aferrar lo firmarían
alhama
cuando además sabes que tienes que
firmar una tela izquierdo sabes que
seguramente tienes que firmar un central
un lateral derecho al menos
entonces a raíz del partidazo de vuelo
partidazo no sé no estoy viendo partido
pero bueno al menos la efectividad de
modo de coutinho que es eso siempre
hemos dicho si es que es un tío que que
tiene un chute increíble acojonante pero
aquí es que disfrutaba es que era capaz
de armar igual que explicábamos ayer que
una de las calidades de la dama es que
te saca estando en estando en parado te
saca el medio metro suficiente para
centrar cutiño aquí era incapaz de sacar
el medio metro suficiente para chutar
desde fuera del área que fuera gratis
espacio para para devolverte es que
incapaz de y de eso entonces no sé ahora
está marcando ayer todo el marco dos
asistencia en conclusión mete un golazo
yo creo que se lo queden porque es
imposible entonces casi se quedan
continuos y nos han engañado en que
había 40 millones por equipo inglés no
es nada y lo que
sí
para gastón bilateral coutinho
es una bendición para vender un montón
de camisetas
necesita tener y si él está cómoda y en
paz soy la estrella nadie me todos
creo que psicológicamente está roto pues
que se queda allí 40 millones bueno son
pero yo creo que va a observar se lo
daría está gratis para ahorrarse la
ficha
pero tras la continua de los la trinca
que ya veremos si es por la dama cambio
a pelo sino tan pasta
creo que he leído que habían juego con
19 millones tampoco es titular
indiscutible que pedagógicamente cuando
ya nada más se vendió que venía el
suplente trinca
tenemos afirman que si también lo mismo
yo siempre o si no os han engañado
porque tú lees una zona de la prensa y
luego resulta que son otras que o se han
inventado o lo han puesto y sin cotejar
lewandowski de marcha
mayor querías convenció y lo vendería
chile tentador dinero uno de los lugares
por los que nos cuesta dinero
mal por griezmann se supone que si juega
más del 50% de partidos
en los que está disponible muy bien esa
cláusula en lo que está disponible si es
verdad que está esa cláusula muy bien
puesta eso tiene que quedar
facebook bus o ricardo qué mala es que
no sé por qué mala que hace pero vamos
peor que el mundo será es imposible que
sea problema un club
o
las prendas colibrí todo
descubrió los pits dolores dobles me da
me da una grima ese hombre con ese pelo
tenido mal
distante esta romería del grupo de ayer
está muy bien hecha ha madurado al
parecer o mediante una edad tiene un
hijo lo que se mide o lo feo era un tío
me gustaba lo defendí todo lo que lo
puede defender como a casi todos los
extremos pero bueno aquí no se atrevió a
hacer las cosas que puede hacer tú
buscas
vídeos de
de eurofer el udinese de deulofeu
en el milan
es que siempre lo ha hecho muy bien
siempre siempre siempre ha hecho muy
bien
siempre ha hecho muy bien sabía que ella
lo de las prendas con libri como más
provocado en el everton vi un montón de
partidos de everton cuando está en allí
si es que un tío
que el everton de los belgas y está de
buceo también por ahí
y me gustaba pero bueno es que son
muchas cosas para llegar a triunfar son
muchas muchas muchas cosas es complicado
triunfar
bueno hemos dicho griezmann que a ver si
si es verdad lo que nos han dicho se lo
queda estático y seguro porque además
está lesionado cuanto más partido para
ser más fácil es que haya jugado 50%
y luego de chubut pjanic
pjanic a miel a un té o en la juventus
me encantaba yo creo que
en la anterior década fue uno de los
mejores centrocampistas de la década en
europa sin duda pero que aquí vino ya no
sé si a mí no pasó tallos es ya no podía
yo no sé si pero vamos que ni le dio
bola ni cuando salió
él hizo el mínimo esfuerzo por
por adaptarse o poder esforzarse o por
saber lo que es el escudo de reversa
entonces pjanic lo veo complicado que
vuelva
siempre cuando hay otro entrenador
siempre puedes pensar bueno igual como
planteado como hemos hecho con coutinho
que siempre es como portamos tanteador
igual cuando entrenador nada nada nada
y pjanic pues no sé dudo que les sirva
algo a xavi por no contar lo que lo que
cobra que creo que en turquía le pagan
no sé si un cuarto de la ficha o un
tercera ficha que de ser una normalidad
gracias a los trapicheos de bartumeu
mi mamá si se vuelven malos de repente
es acojonante claro que eso no puede ser
no es
no en la peli está the space jam sabes
extraterrestre y te quitan los poderes y
no puedes jugar en mano
es algo más yo que sé no sé la cabeza es
el cuerpo que de repente interno como
más llevo 12 años jugando en la élite en
un poco más no me adapto yo era el mejor
de mi equipo y ahora de repente máquina
mente ahora me dicen no sé dónde quieren
que juegue
el vestuario bueno claro si no te
adaptas si no tiene la confianza a mejor
plan y que la juventus será adiós y aquí
entre la peña amiguetes tú tienes payaso
presiona adaptación entendimiento los
conceptos tanto para los mejores retro
yannick
o sea su trayectoria es indiscutible
antes de venir al barça ya no se puede
discutir
ganic se bajó al suelto eso no sería
verdad
la dama con continuidad puede acabar sin
un juegazo sobre falta algo de gol
ya pero bueno al final el gol depende
del tipo de extremo que sea hasta un
poco pisa tanta área
una cosa es que el barça hace mucho no
tiene extremos tipo julie por ejemplo
tipo
carlos gracias
tipo txiki beguiristáin
quedan tíos que si juande extremo pero
que al final su especialidad era ir al
del mar que buscaba un del mar que tirar
le puse a balones y además tiene tiene a
gabi ya pedí que pueden poner todos los
valores que quieran si entiendes del mar
que nunca entendí
donde ha entendido que dembélé no tiene
del marqués nunca tío
eso no no no entendido que no lo hagas y
que no le digan que lo haga
los mejorada mes que es un dolor de
huevo para su marcador si es de estos
tíos que si tú eres el entrenador de tu
equipo el lateral de otro equipo dice
que palos
de maternal que se pierde
yo creo que jugará en contra espanyol
dembélé
no digo de titular pero yo creo que
juega
denver naturalmente haber condiciones
base hasta ahora totalmente cierto
totalmente cierto bamiyán como lo ves no
soy muy optimista
los seis tenistas con nueva media
yo porque son 24 motivos
pronóstico para psg madrid es que veo
mucho más lo siento lo perico y veo
mucho más incluso en sport un deporte 6
que no entró veo mucha más información
del pc y madrid que del barça español o
del barça napoli
pensé en madrid
el madrid en principio sin benzema el pc
y en principio neymar
soy de cultivo que se paguen
suscripciones de spotify en spotify
y no me va
las letras que pusieron una opción para
ver las letras de la canción y no me va
si juan neira en el madrid hombres que
depende de cómo juegue ney quiere decir
que sin ella está lesionado y vuelve
solo para este partido pues igual mejor
que juegue otro
y si yo tengo que reconocer que me
preguntaron en el rondo hace unos meses
redondeando
si jugaba en pc y madre y quien quería
que ganara y dije madrid
me dejé llevar por la ira y dije madrid
pero ahora digo pese y digo que
claramente
aunque bueno
que llevar por la ira en ese momento
estaba súper gestionar
pero
no no me he dormido
pero ahora quiero que gane o sea me es
imposible pensar que empiezo a ver
empieza a ver el partido y quiera que
para el madrid es imposible
porque ninguna vosotros vayas rodeando
su campo ya viejas pues no se habrán
visto que les sale más a cuenta llevar
las viejas puede que tuviste un arrebato
de pasión pero lo tenía clarísimo o sea
todo el mundo bebe es que sin dudarlo
pero ahora no puedo no puedo yo si
quiero que hacer pensé y luego en la
siguiente eliminatoria les pides citi el
meta 12 7 allí y 5 aquí
pero no el madrid no creo que pase
arrebato de pasión
como podemos
con trabajo publicidades porque veo que
los ficheros buenos tiempo inicia abajo
pues pondremos el bus de las short
el perro del gato que todo el mundo
tiene el gato ponemos el perro con el
sabor no se satisface y podemos poner
agua de esta del líder agua san joaquín
así publicidad que parezca que tenemos
y spotify spotify también podemos poner
ahí como que nos patrocinan que es el
colmo de lo patético es como te inventas
que te patrocina y haces publicidad de
esa peña después de anunciarlo incluso
en plan no no es que es un payaso
pareces un mendigo y no queremos que
nuestra marca se relacione contigo
payaso
el colmo
desde el banquillo porque no le caben
los tres arriba en su esquema de equipo
y el disfraz del negro de guasa podría
patrocinar nos también
está agotado tiempo entonces para que me
lo ponen playa lo compre ya me ponen el
carmen en la boca y lo quitan
prendas colibrí de sponsor los prendas
como híbrido de los dos
tienes que tengo pesadillas pensando en
ese hombre hablando de pits de donas
agotado el que tiene el negro colgado
aparte quitarle y llega pues si lo del
negro y whatsapp es como tuvo su apogeo
hace tres años por lo menos
con quejas al lado del negro de whatsapp
últimamente
te voy a con nadie
ésta lo quiso cuando sale publicidad y
expresen loquísimas siempre no digo que
a lo mejor yo a veces busco cosas
relacionadas que me salen no lo niego no
voy a decir aquí que estoy buscando la
biblia a nadie después a veces y que
saben cosas como bueno pues sí
pero pero otras es cómo
no sé lo mismo te sale una silla de
desarrollo que te sale una muñeca
hinchable
no sé
y cosas que no
la dama del whatsapp
[Música]
pero mejor está ahora a las seis de la
tarde hoy es que no puedo seguir porque
ya sabéis que le doy mucho al pádel y
estar ahí entrenando al pádel
tenía que entrenar un poco de otras
cosas porque hoy he visto que ha
engordado tres kilos con respecto a
a verano
carlos memoria memoria en el campo
también al exprimer sodio anunció una
prótesis para marcar pezuña de camello
en las mallas
[Risas]
vamos a buscarlo
hamilton
y si existe
la peña está fatal tierra
pero quién va a querer esto tío pero
estamos locos
4 los aparatos baratos y espero [__]
esta es una gran pregunta a quien compre
eso pero cuando lo venden es que la pena
no compra
entonces aquí
no hay nada tan tonto que diga te voy a
vender esto alguien lo compra cuatro
euros
no se debería mostrar eso aquí no pasa
nada es un producto que va a vender que
queda que lo ponga
además de tener
marcar para [__]
chacho chacho hombre no me van a manejar
por mostrar eso dios es un producto de a
després el que ha echado compre puestos
son los implantes mamarios con luces
usted cuánto aprendemos aquí catálogo de
youtube y la gente youtube que es otra
dice a prestó una del barça del barça
hay tiempo para todo el tiempo para todo
amigos no todo en la vida él marchita
el tacto el buenísimo
bueno chavales
un abrazo a todos me voy a entrenar para
darlo todo
y mañana más mañana
y por la tarde
su
ciudad de polonia o sea me compro el
ordenador mini pc en el nivel normal
invertida enviar
el mensaje es el correo en polaco
me enojé me enfadé porque aquí no ponía
nada de que era en polanco el semana
enviar el windows en polaco y bueno
siendo catalán por su poder se ha
aparecido
hola amigos esta mañana si dios quiere
decía a vuestros amigos que vean la
prologada que sigan tv en tweets que no
pueda que lo vea luego
en youtube
y nada se bueno
saludos a polonia